宝贝经济实惠！质量很好！护目镜与防毒面罩搭配是绝配！
还不错，速度快
买了五个家用，特殊时期，卖家能迅速发货，还是非常感动的。但是，防病毒使用对密闭性要求较高，因此全部拆的测试密闭性。气味大，做工粗糙这些都先忽略不计。结果拆开后发现有的进气膜少了一半，有的进气膜翘，有的过滤阀有问题，五个里面挑了半天只有三个能用，商品也没有合格证也没有检测报告&hellip;&hellip;
这5R用起来感觉很比较舒适，比其它防毒口罩更安全可靠！有使用价值！
这么差劲，刚到手就降价。唉，物流超慢
与实物一样，挺喜欢的，一次愉快的购物
商家发货很快，快递公司的运输也很快速，防毒面具很快就收到。防毒面具与护目镜采用独立包装，分别用两个商品外包装盒装着。防毒面具与护目镜均采用可调整的松紧固定，可根据个人习惯及头围进行调整，使用非常方便。与皮肤接处位置设有棉布及软泡沫，戴上没有不适的感觉，大小刚好合适，也没有不舒服的感觉，不影响视线里和呼吸。真不怕灰尘进鼻子里面了而且还保护眼睛。
东西还不错，看上去挺好的，实用，给员工买的，做实验安全点，包装差了点，被物流压的变形了
建议购买，实惠适合去田里打农药。
这个面罩，疫情严重期间买的，能发货，涨价在承受范围内，在口罩无货情况下，买个面罩，这就是良心商家。这个东西买来可能不会在用了，购买时解决了心情之急，东西不错，这个要给5分，但愿天下在无疫情，愿意多买几个，支持厂家发展。无论从哪个角度，感觉比普通口罩过滤效果要好
宝贝收到了，挺满意的，有需要的赶紧购买吧
东西还不错，看上去挺好的，实用，给员工买的，做实验安全点，包装差了点，被物流压的变形了
准备割草和装修打磨时戴的，护目镜比较宽大，这下不用担心草刺和灰尘进眼睛和吸到肺里了，而且护目镜可以单独骑车时戴。全套戴上有点夸张，邻居看见吓一跳、想报警，另外护目镜里面再戴近视眼镜比较勒，不知道怎么解决。
很好，物流也很给力，因为不是我用，要等大佬试过再说！
很好用，防尘,毒效果很好，用段时间再买
最近口罩紧缺，基本买不到货，所以入手了这款防毒面具。做工一般吧，毕竟价格摆在这里，还算过得去。就是不晓得戴这个上街会不会回头率太高，反正健康为重，也顾不上了，最后希望有用！
很漂亮和实物一样很实用
1.独立包装，防尘面具和护目镜都有各自的包装;2.防尘面具的防尘效果出类拔萃，非常好用;3.护目镜的使用场景也很多，很有用，就是紧贴皮肤的那层海绵不够细腻，个人感觉有点磨皮肤，建议换细腻点的海绵;
防毒面具到货速度快，过滤效果好。戴着不难受，通气，而且没有异味；好评!
价格还是实惠，还送礼品。送个建议，连接处松漏气
样子还行，换滤盒方便，戴着还行，不过鼻梁这里有点勒，能改进就好了。两边气阀，里面容易积水。
可以呢价廉物美
物流速度快，品质不错，就是眼镜与口罩同时戴上镜片上有雾气看不清楚，望改进。
此用户未填写评价内容
本来拍军事宣传片的时候可能会用到的，后来宣传片没拍成，不过后来拿这东西试验了一下，在厕所里制**，没有闻到味。总体防护效果可以的，要是有个火灾应急啥的应该也能用。而且就个面罩，像我这个230的胖子也能戴的上，总体还是不错的。
原谅这个感人的角度23333
盒子变形了，里面眼镜盒也变形了，试戴了一下，感觉不是很能贴合面部。买来漂**消毒用的，待实际使用了看下效果吧。
很满意，佩戴很舒适，当湖效果很好
很好，佩戴很舒适，防护效果很好
质量杠杠的，商家很贴心，送了些礼物，非常的实用
此用户未填写评价内容
还没时间戴长相还可以还有送的滤棉?
买了还没用过，试了一下，不错！
物流很快，长时间戴鼻梁会有轻微的酸痛，毕竟面具的材质不是太软，如果介意的话，可以拍N95面罩。个人用的时候是在滤盒前面加了一块一次性口罩片，后面又加了一小块n95滤棉，三重防护更安全。
用了两家不太理想，封闭不太好
此用户未填写评价内容
东西特别好，适合刚装完修的家里使用，感觉紧密性挺好，值得拥有的一款
货到咯，质量很好哦，老公可以带着真不怕灰尘进鼻子里面了而且还保护眼睛，好评
很好物品送的也多，以后继续关注。
此用户未填写评价内容
大品牌，安心。
符合心理预期！赠品也都很实用。
这是一次很高兴的购物。
还行，挺好的，厂里买的，无所谓了！
和介绍相同，就是皮子味挺大，功能用后评价，先给个好评
塑胶面罩有时候会有点软，很舒服，很好的很好的
效果不错，就是有点勒上鼻梁，想来也再所难免。戴上后基本闻不到女友熬的中药味，效果很好。
备用 不知道好用不好用......
东西很不错！比想象中的好！在京东上买东西总是让人感到惊喜！
跟我想象中是一样的
用觉得有点戏剧，买的这个口罩，买的另外一个型号的过滤盒，在经过漫长的等待后，想把那个不符率盒退掉时，已经发货了！然后快递拦截也没成功，等拿到手后，发现发过来的过滤盒是配套的，不知道是什么心情，看到暴力的盒子再看看口罩滤盒，还是决定给好评，毕竟如今不容易，但是真切的希望盒子可以不那么暴力
韵达物流太暴力了，妈的，那箱子都成啥了，没法说了，无语
看上去还不错。还没用，等用过之后再追评吧
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺不错的。就是待久了里面有水气。
产品非常实用 做工非常精细 很好，快递服务也很好
用的时候先戴个口罩，效果不错。质量不错，以前在别家买的质量不是很好。这家东西真的很好，以后就选定这家了。物流很快，买来放在办公室的。发票抬头我一开始写错了，要求重开，店家也愿意，态度很好！工作的时候很
这玩意终于收到了，疫情真正爆发前买的，当时价格还
是合理，但是发货没那么及时，好在一直在家，也没用到。带起来确实挺严实的，不过不太适合出门，适合囤货，万一严重可用！！这家的质量不错，不过口罩一直没发货，好几个月了！！！
货物属实，一件不少，感谢快递小哥
很不错，不过护目镜对戴眼镜的不太友好，还能用，不过口罩好评！！还送了一堆东西，物美价廉，以后有需要还会来的
看评论不错，帮别人买的，说用着还行，还送了赠品，京东买东西感觉比别的地方放心些。
此用户未填写评价内容
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
线上产品和线下产品质量一样，没有差异，价格比超市便宜，送货到家非常方便，值得购买。
如果想密封严得把那层布去掉，做工粗糙。密封用的胶比较硬。但过滤效果应该不错，如果做的再精致点就更好了。
给装修的人用的  希望能有点用处吧
带上面具依然能闻到气体味，我是做干洗店的，，依然有干洗油的味道
太差了，对口鼻包裹不好，漏气，
不错，相信的商品，值得购买。
很好，一如既往的好，物流快，商家服务也贴心，好
使用效果不错，装修佳器，戴上没有不适的感觉，大小刚好合适，也没有不舒服的感觉·，不影响视线里和呼吸·。   颜色也很不错。。
第一次购买，很快就收到了，看起来还不错。
可以，就是呼出的气会到眼镜上，搞得眼镜会模糊
产品很不错呃！下次继续购买。
其它的都行，就是眼镜不好密封不好全是透气的！
一切OK，就是大了点
很给力的，很不错呦
面具是给工人配置的，比较实惠，过段时间再买
这货好用，真正起到保护作用，带上它在喷漆防里走动再闻不到油漆味。
还不错，物美价廉，五星好平。
货已收京东快递就是快，商品还没用待用过之后在追评
质量不错，快递也比较快，值得信赖
非常不错的商品，京东服务没得说，以后还会再买。
给别人买的，感觉应该不错的，特别好
开农药店的必备装备。
非常好，防尘效果不错
工作需要接触各种臭味，戴上这个好很多
京东好货值得拥有，挺个性的哈哈
东西用着美比了&hellip;&hellip;很喜欢很实用！给个大赞！下次还来购
东西可以的，非常不错
这种口罩挺好的，挺安全的，我已经是第三次买了
眼镜不行，戴一会儿就有雾气
物美价廉，良心卖家
实用方便，效果一般。
使用了一次，就使用效果来说还是对得起这个价格的，N95的口罩还得20多一个呢，买不到口罩的情况下用这个非常合适，而且还可以重复使用多次。有轻微的橡胶味，但是不难闻。好评！
用着非常不错，也不会憋的慌，值得入手。
很好很实用，防尘效果杠杠滴。护目镜也非常不错！物超所值！给赞?
开车出去还有在车间里用再合适不过啦！相对于普通口罩还有黑色头套吧？算不上什么。就是戴上再加安全帽，头部较重，冷天戴着开电动车，好暖。
太重了！？！！！
收到货了，还送了过滤棉，非常感谢，很满意。
质量很好我已经再次购买
自我感觉还是不错的，没有其它不好的
口罩带上去有点异味 护目镜还可以
产品很好,商家很贴心物浣也快不错的选择
没有想象中的那么好
便宜，唯一的优势是便宜，建议眼镜还是选择防雾的，冬天眼镜容易起雾。
效果很好，比一般的面罩多了
此用户未填写评价内容
嗯  可以   挺好的   快递  也挺快
此用户未填写评价内容
你们的商品质量不好！
效果很好   比一般的面罩好多了
现在用没有什么问题
买给老爸开收割机的时候用，马上要割菜籽了，防尘防噪，希望有效果！
刚拿到手，生产日期很新，打开看看，包装很完整，小朋友带了一下，看着不错，问了说很舒服，而且包裹很好，防护蛮好的
东西还好   就是进气口有点毛   自己修了下好了     带子有点太靠上了，鼻梁有点痛
还没用不过看起来蛮好的。快递还蛮快的
已收到?，看着感觉还不错！挺快的！
帮别人买的我没用不知道怎么样
工人说很好用，不够又买2套
好用，就用了一次
这个习惯性好评，买给朋友用的，说多少有点用处的。
东西很好，但物流太慢了。
非常好用，带上一个帽子更帅
商品已收到，包装挺好，快递员服务态度很好，物流一蹋糊涂到常熟的商品跑到沈阳去了，三月五号买的商品十五号到，出奇的慢
第二次购买了，带着舒服，以后还会买的
质量很好，物流也快
制作还是很不错的。就是带起来有点勒，可能第一次戴不适应吧。商家很贴心，还送了一个KN95的口罩垫，非常满意。
虽然这个没有什么异味，但是戴着呼吸阻力有点大，而且戴着有点头晕的感觉
物流很快，产品待了，也感觉很不错。
不错哦，物超所值呢，
可以，给公司买的
非常好，物流又快，京东品质值得信赖！
很好品质不错
药店推荐购买的，效果很好。
体验了下还不错，眼睛鼻子都保护了
试用了，东西可以，和商品描述相符。有需要的话会再来。
防毒口罩收到了，质量很好，做工精致，防尘防毒都很不错，价格还比实体店便宜，很满意！！
很好，不错哈哈?(?&bull;??&bull;??)?哈哈?
厂里备用着，买了不少。
还不错的啦，看起来很威武，就是眼镜有点容易起雾，不错疫情期间嘛&hellip;就是买了好久好久才到货啊
商品和图片一样，没有油漆味，快递的速度也很快！
很好，非常喜欢，以后还会买
不错，收到货了，很喜欢。很满意滴一次购物，试带了一下很适合。防护很好
东西收到了，很不错物流太慢
还没有用，样子还可以
防毒面具的滤尘效果还是很不错的，外面满是灰，里面干干净净的，干完活鼻子也不难受了，算得上是一个物美价廉的商品了！！！有需要还会回购。。
办公室，新装修的。异味很重，带上它闻不到任何异味。我刚收到货物的时候不会使用，售后的美女姐姐耐心辅导，教我如何安装使用。东西不错，售后不错。。
口罩买不到，这个合适，就是有点闷。效果还是不错的
护目镜有点不好，整体还差不多
感觉不错，就是重了点，轻些好
京东送货速度快，值得选择和依赖。
橡胶味重，吸入得空气不全是从过滤器进入，因为遮住过滤器，呼吸依然通常
此用户未填写评价内容
价钱便宜，密封性好，就是有点沉和压头。
戴了试过，还好吧。主要看能否防气味，我买来是家里喷农药防护用的。
很满意，包装也不错的，感谢卖家的耐心推荐，很喜欢。
好东西值得拥有
不错，良心卖家，隔离期发货，就这一点，顶
太重了而且很热容易口干。
这个面罩很不错，没想到，戴起来还是舒适的，不憋闷
很不错，好评
快递很快，只是防护圈损坏，疫情期间可理解。
长期在京东后购物，价格实惠，送货快，性价比高
跟图片上的描述一致。软胶的戴起来很舒服，快递也很满意，昨天买的今天就到了。很不错的，推荐大家买一下。....
此用户未填写评价内容
挺不错的东西，，非常的好，也下是很紧效果很不错
做工也很精细，防尘非常不错，跟脸型贴合，卖家还送了耳塞和过滤棉，而且口罩两边是竹炭，真的是物超所值，值得信赖，建议购l买！
面罩已经到过查验过，质量还是不错的，没有什么异味
质量不错，物美价廉，物流迅速，满意！
一般般没有觉得怎么好。
商家服务很好，谢谢卖家了
非常棒的防毒面具，带上之后不憋气而且真的闻不到异味了，也很贴合面部呢，而且发货非常快，下午下单晚上就送到了......
这款口罩非常的不错，不会很闷，隔离效果很好。
非常棒，非常好，不错，很实用！
防尘效果挺好，质量很好，还会光顾，
还可以感觉不错
口罩服务态度也非常的好，发货速度很快
物品己经收到了?两三天价格有点稍微贵了点戴着还可以的吧?，不过还是挺好的有一点有买有送的挺好的。商家他们要是做上一做活动的话，那该有多好呀！我马上有时间帮忙推见一下也好让朋友圈里的人，也去购买的吗！下次在会。
大小合适，质量很好，终于有得防护了
很好用 很好用
做工一般过滤效果，也一般吧！
用着不错，挺有感觉的，别人都说在哪买的！很有档次感，要是有配件就好啦，物美价廉，用着很可以的..........
东西很好 包装也好 发货很快 第二天早上就到了 真的是解了燃眉之急 给力
可以
这个真不错哈哈很大只一个
火灾面具家庭必备，为了自己和家人的安全，是需要长期准备好这些应急工具的。送货很快质量不错。
店面装修用的，感觉不错，性价比高！！！
气密性很好，戴上挺很合适
货真，今年第二次买这种，快递小哥辛苦了
质量很好。满意的一次网购，
口罩能发货就是良心
司粉料，粉尘较大，看了好几种，最终选择这款！软胶戴着不难受！物流非常快，好评！
韵达快递速度慢，但商品质量挺好，但是我感受到了暴力分拣的[不可言述的包装破损]
质量好，物美价廉，减少了装修污染对身体的影响，基本闻不到味道，尤其是护眼镜使眼睛免受了刺激流泪。
一直一直在京东买东西，一直挺满意的，物美价廉，送货速度快，服务态度好，包装也很完整，值得购买！不用犹豫可以下手了！希望能一直优秀下去！很能方便我们的日常生活
一直一直在京东买东西，一直挺满意的，物美价廉，送货速度快，服务态度好，包装也很完整，值得购买！不用犹豫可以下手了！希望能一直优秀下去！很能方便我们的日常生活
防毒面罩性价比挺高的，一分钱一分货这个价格能买到这样的质量，可以说是没得挑剔的了啦
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
防毒面具的滤尘效果还是很不错的，外面满是灰，里面干干净净的，干完活鼻子也不难受了，好用~~
这款被子材质超级好，做工也很大气挺满意的，非常的不错，看起来很舒适，非常的好。
这地方陋了还怎么过滤毒气
很不错  相当不错  值得信赖的产品  下次继续购买
质量挺好的，希望可以用久一点，商家还赠送了东西
质量不好，塑胶太重，不敢用
面具收到了，物流速度很快，戴着不会觉得闷，很满意，使用起来非常的方便，很喜欢。
怎么不是连在一起的呢
不错，一如既往的好，一直在京东买各种东西，无论价格质量送货速度都是很不错的。 超满意的一次购物
昨天上午后收到，已经试用过了，吸收效果显著，与脸接触的地方柔软舒适。
滤尘盒外观看起来挺酷炫吓人，但设计不够人性化，没有明显的top和bottom标记，没说明也不容易搞明白要不要揭掉保护膜，看在是送的就不能要求太多了
效果还是很不错的，外面满是灰，里面干干净净的，干完活鼻子也不难受了，很好。
防毒面具质量很不错，做工很精细，戴着很舒服，非常满意，价格也很实惠，很喜欢。
很不错的一次购物，送的礼品很实用！物流也挺给力！
一分价钱一分货，聊胜于无。
很好，活动很实惠，买了很多个了，在家里备用，这个真心需要啊，高层必备啊。..........
东西还可以，就是套不大好，容易掉下来
口罩非常好，挺满意的，非常好用，材质很不错，非常喜欢，戴起来非常舒适
非常合适，戴在脸上非常舒服。戴上之后问气体没有味道。性价比非常高，是一次非常愉悦的购物体验。
防毒面具很好哦，买来给娃娃喷消光漆的时候戴的，质量不错，眼镜很高透啊，戴着看东西很清楚！！！
橡胶味太重了 护目镜还可以
商品很不错    第二次买了    以后都用这个      物流太慢了   连续两天错派件     6天才到货   下次能不能换个物流公司
特别好&hellip;尤其是护目镜很优秀啊&hellip;&hellip;帅气
此用户未填写评价内容
没有异味，佩戴方便，价格合适，面罩材质柔软，衔合紧密，好评&rsquo;&lsquo;、、
老公是做装修用来喷漆的，戴上刚好合适，不挒脸，款式和图片一样，期待着好的效果。很不错！！！
面罩很不错，很喜欢
不错，还送了一片口罩垫
宝贝很好，防尘防臭效果很好，就是绑带紧了点，用的时间长了感觉不是很好
用了一段时间评价，很好，佩戴方便，舒适。最重要的，过滤效果极好。焊接时一点异味都闻不到。
有点味道，需要晾晾。
蛮好用的，比口罩好多了，眼镜不起雾。就是呼吸有点吃力，面罩内衬才一个，如果坏了没有换，得自己做，麻烦。
隔音耳罩非常的好，挺满意的，材质也很不错，效果非常的好，隔音效果很不错
可以，不错，安全防护好帮手，双十一有点慢
货已收到，物流也给力，第一次买这个牌子，看起来非常不错，还没用，应该效果不错！！eee
神器到手，工作再也不怕不怕了，变得轻松多。
货物已收到，刚刚试一下挺好的
快递很快，昨天就收到货了，包装很正常 今天上午喷漆就用上了，不错效果非常好，油漆味也闻不到，过滤透气都很好，还赠送了5个口罩2个过滤一副耳塞，好多赠品啊，谢谢商家的
东西很好，质量很好，很容易收！轻巧易展开！给家里老人准备的，以防万一！........
此用户未填写评价内容
防毒面具做工很好，质量也很不错，物流速度很快，带着很舒服，非常满意。
买来做化学实验用的，效果很好，棉片和过滤盒多可单独更换，很满意。
防毒面具收到了，特别满意款式，好看不贵价格实惠，质量也好我想要的款，包装很好，好评了~！
佩戴舒适效果特别好。价格很实惠，值得推荐购买，物流也很快好评。
好有个性的宝贝是不是，这下子爷爷再去打农药不怕了，防护的很好嘛
身体才是本钱东西挺好的,防护效果也好,已经不是第一次来买了,以后还会来,物有所值！
防毒面具收到了，质量不错，做工很好，戴着很舒服，非常满意很喜欢。
整体还是很好的，就是眼镜框里面的有蹭疼皮肤
此用户未填写评价内容
面罩收到了，我是用来艾灸用来防烟雾的，感觉不错，戴上去没有异味，材质应该很安全的
这个面罩真的挺不错的，质量又好，而且家里装修的时候可以用它。
货已经收到了，还没有使用，等用过后再评价
防毒面罩收到了，质量非常的好，款式很大气，做工不错，特别满意。
东西好用，物超所值
此用户未填写评价内容
口罩收到了，家里装修的时候也可以带着，非常的方便推荐购买。
防毒面罩收到了，质量非常好，戴着很舒服，款式很喜欢，特别满意
包装真不错，还有使用说明，上个月生产的，东西很好。还会再买的的。家里安全第一。。
质量非常好，非常满意，护肺神器，值得拥有。
此用户未填写评价内容
很满意吧，质量也好，款式也很新颖，价格便宜，你们也赶紧买哦
这个可以防止异味，也可以防止雾霾，还是蛮好用的推荐购买。
速度很快，性能肯定没得说啦，京东物流飞快啊，昨天下单，今天就到了
买给老爸的，老爸说还可以，先用用再来评论
京东购物，信得过，价廉物美，是我的首选，已多次购买。
很好用的一款产品，价格便宜。
口罩很高大上，看包装是正品，我以前怎么不知道这么好的产品，做油漆的朋友强烈推荐，一点味也闻不到，物有所值，年买到的好产品。防毒面具喷漆专用粉尘气体防护口罩甲醛化工油漆活性炭面罩老顾客啦，帮同事买
不错的东西，使用时不憋气，过滤效果不错，可以长时间佩戴使用
面罩做工很好质量过关，完美的应付过了消防检查，好！
口罩到货了，实验室用的，挺不错的，价格也很实惠，防护效果很好，满意。1
防毒面罩收到了，袋子非常的合适，质量很好，款式不错
眼镜视野可以，防毒面罩的话感觉软软的，不会扎脸，好评吧
还可以用的成
这个质量的面罩这个价格买到真的超划算，太满意了我
哈哈，东西收到了，质量可以，好评好评赞一个！
好评！！ 防毒面具的做工质量很好，很喜欢，喜欢，嘻嘻嘻  =^_^=
很好，外观很漂亮的，还会介绍别人购买
v口罩收到了，还没用，只是试了一下，还可以吧！希望不是戴着很舒适yy
还可以，这个价位
面罩的质量非常的好，这个牌子我很满意，很放心买的。
面罩挺好的，做工非常的精细，款式也特别的漂亮呐呐
东西还可以基本满意，就是那个带子的弹力不足的问题，还有那个防水耳塞没有给我！
这个口罩的质量也是非常不错的，我非常喜欢和满意了。
这么密封的东西没有打开看，只是详细阅读了使用说明。物流特别快，快，快
一直在用这个牌子，很好用，是正品，大家可以购买
已经收到了，这个物流是真的非常的快超乎我的想象了。
商品特别的不错，带上去没有异味，松紧合适，呼吸通畅，值得推荐；；。
质量很好，发货速度很快，以前买过质量一路既往不错，还会继续支持。！
用的时候先戴个口罩，效果不错。质量不错，以前在别家买的质量不是很好。这家东西真的很好，以后就选定这家了。物流很快，买来放在办公室的。发票抬头我一开始写错了，要求重开，店家也愿意，态度很好！工作的时候很
快递很快，昨天就收到货了，包装很正常 今天上午喷漆就用上了，不错效果非常好，油漆味也闻不到，过滤透气都很好，还赠送了5个口罩2个过滤一副耳塞，好多赠品啊，谢谢商家的
妥妥的，价格也非常的合适，很实惠，物流速度快。
感觉挺好的，东西质量也不错，绝对的物超所值，很棒。
拆开戴了一下感觉挺好，不会影响呼吸，活性碳包装很好
此口罩不实用，一点都不防尘。建议大家不要购买！
喜欢喜欢，防毒面具已经收到了，物流超级给力的。好评好评，谢谢店家。
真的很好，宝贝很赞，喜欢，很满意，五星好评赞一个
价格便宜，活性炭盒希望有效果，带上也不错
此用户未填写评价内容
商品和拍的时候一模一样，质量也很好，带着也舒服，好评，
口罩收到了，非常的不错，密封性好推荐
用过来评价的  抱歉都给忘了   挺好用也没异味  棒
质量一直都是不错的，确实起到防毒防尘的效果，价格实惠，比较满意
防毒面具很不错，质量挺好的，推荐购买。
防毒面具超级不错的， 非常的满意，感觉质量也很好，非常的满意
宝贝已收到，质量很不错，做工很精细，这个价位能买到，真是良心产品呢! 给家人买的他们很开心很满意,卖家人很好，很耐心的帮我解决各种问题， 很愉快的一购物，下次帮朋友买还来你这。
效果很好，连厕所味道都闻不到。再也不怕雾霾和室友抽烟了，好评好评
很好用，一点味道都闻不到，卖家服务也很耐心到位，发货非常迅速
防毒面具挺好，值得购买，和图片一样的。
真的很不错，非常的好，特别的棒哦。
防毒面具很不错 效果非常的  好款式也很大气 超级的 喜欢
收货后看着质量非常完美，很轻，用着很舒服，一次不错的采购！
买回来试用效果不错！喷漆房里闻不到油漆味了，很好！满分好评~~
防毒面具质量没得说就是好，性价比很高，今后还会继续来光顾
比我想象中的要好，应该说还不错。
货收到了。帮别人买的，没有看到过什么样子也不知道质量好不好，不过目前为止没有给我说有什么问题。所以应该没问题吧！卖家发货速度很快，服务态度很好，值得购买。
货收到了。帮别人买的，没有看到过什么样子也不知道质量好不好，不过目前为止没有给我说有什么问题。所以应该没问题吧！卖家发货速度很快，服务态度很好，值得购买。
质量真的很不错，包装完美，物流给力非常满意。
带着舒服，呼吸一点都不费劲，防护效果杠杠的，做工也很精细
防毒面具已经收到，还带个护目镜，挺好的。
就是有些异味。
感觉上还可以。不错?
挺不错，对于灰尘特别大的时候就能感觉到，此款产品效果真的很好，唯一美中不足的是全部戴上后，眼镜很容易起雾，时间稍微过长，就看不清楚了
捂的很紧！把鼻梁都捂红了，就是有塑料味，是不是散散就可以了，密封效果很好
包装很精致，发货速度很快，真的是良心卖家，特别好用。赞
已经用上了  感觉还行
质量较好◇快递给力◇想买的可以放心◇满意◇发货速度也很快
有一股胶皮味儿，其他都还好
非常不错的一款产品，性价比超高，质地柔软不生硬，佩戴方便，很不错
此用户未填写评价内容
很是实用，用起防护效果也很好
好 质量做工还可以 不错
买来给爸爸用给果树打药的时候防护一下
口罩很高大上，看包装是正品，我以前怎么不知道这么好的产品，做油漆的朋友强烈推荐，一点味也闻不到，物有所值，年买到的好产品。防毒面具喷漆专用粉尘气体防护口罩甲醛化工油漆活性炭面罩老顾客啦，帮同事买
中午收到，下午派上用场了，新装修的房子打扫卫生！感觉挺不错的！接下来还有很多事情：刷油漆啦、木工作业啦&hellip;&hellip;希望都是妥妥的！送了护目镜，跟口罩一起用，自己还戴了个帽子，感觉这B装的还是挺专业的！~
商品不错，没有热气敷眼晴，透气性好，物流也快，给予好平。
防毒面具收到了， 非常的实用，超级帮的，会再次购买的
特地戴了一天才来评论，质量相当不错，主体很软贴肤，呼吸顺畅，隔绝臭气和粉尘效果特佳。几个同事要求帮他们也买一个。很满意的一次网购！ 物流很快！
东西很不错，质量特别好特别好。
宝贝已收到，质量很不错，做工很精细，这个价位能买到，真是良心产品呢! 给家人买的他们很开心很满意,卖家人很好，很耐心的帮我解决各种问题， 很愉快的一购物，下次帮朋友买还来你这。
防毒面具戴起来很舒服效果也好性价比高 非常的满意
宝贝很好用，戴上之后完全没有异味，滤化效果很好。
收到用了半天，效果很好，谢谢
宝贝很好用，戴上之后完全没有异味，滤化效果很好。
防毒面具非常的好款式也 十分的大气 戴起来很舒服
老公说很好，一直买的都是这家的
防毒面具很不错，超级的好，很实用，价格也很实惠
垃圾垃圾！直接退货了！
掌柜人不错，宝贝质量还行，服务很算不错的。。
老公昨天喷漆带上了，感觉还好，眼睛能防漆，而且挺美的
东西收到了，外观看着不错小巧玲珑 很好用的面具
此用户未填写评价内容
防毒面具收到了，物流真的超级快的，价格很实惠
这个价钱买到真是赚到了 很实用 面具功能强大
防毒面具很不错，超级的好，很实用，非常的满意
收到了，一次买的三个，试了一下  还是能闻到加工产品时候的焦味，不过比没戴好一些
包装得严严实实，完好无损，宝贝做工炒鸡精致
这产品我赞同，对毒气，油漆，甲醛苯毒气都能拦助，对身体大有好处，对呼吸道肺最好保护，谢谢谢你们，方便，回货快，准合心
不错，一直在京东购买的。
很喜欢 质量非常的不错 很满意的一次购物呢
很好用，不错，推荐一下
价格合理，质量还可以。
收到很满意，防毒面具质量好，买的放心，好评
很不错 老爸说质量非常的好 非常的喜欢的呢
发货快，快递也快，面具质量不错的，有保障
还可以，我老公用，好像密封度不够，给五星吧。
防毒面具很不错，超级好用的，很实用，很棒
快递都能送错，送到别家去无语
产品非常好的，已经购买过多次了，一直在使用店家的产品，喷漆使用，带上后一点油漆味道也闻不到，原装正品，店家是个诚信商家，值得信任，价格公道，以后还会购买的。
赠品很实用，可以替换滤芯使用。
速度可真快呀。非常轻便，带上去很舒适。
好用，老公在化验室上班，有了这个放心很多。好用，过滤的很干净
面具边缘较圆滑，并不会磕到脸，质地轻盈
防毒面具收到了.物流也很快.相当的满意
防毒面具非常的满意，超级棒的，感觉超级棒的
替老爸买的，给工地上灰尘比较大，带保护一下。
很不错的东西，挺实用，质量也可以
物流很给力 值得购买
宝贝已收到，快递真神速。刚收到货就迫不及待的打开看了一下，做工精致，外光大方，看起来挺结实的，有了它就不怕作业的时候飞溅出来的东西溅到眼睛里。并且呛人的味道也避免了。
宝贝已收到，快递真神速。刚收到货就迫不及待的打开看了一下，做工精致，外光大方，看起来挺结实的，有了它就不怕作业的时候飞溅出来的东西溅到眼睛里。并且呛人的味道也避免了。
满意 真的满意 质量可以的 很喜欢哦
宝贝已收到，快递真神速。刚收到货就迫不及待的打开看了一下，做工精致，外光大方，看起来挺结实的，有了它就不怕作业的时候飞溅出来的东西溅到眼睛里。并且呛人的味道也避免了。
面具质量不错，戴着没有不适感，满意的
物流很快，东西也很好用，信赖京东，经常在这里买东西，以后还回来买
买给车间员工用的，听他们说挺好用的。
呵呵，东西还行，嗯，带起来起码看着防护还算不错
很好，佩戴很舒适，防护效果很好，好评
防毒面具很不错，超级实用的，很喜欢
还可以，防尘效果还行
好评，购买多次，东西非常好用，戴上以后一点味道也闻不到了！而且套餐也非常划算！以后还会再来光顾的！店主发货速度非常快，高达服务态度周到热情！非常愉快的一次购物！赞一个。
喜欢 不错 质量非常 买的很划算呢
好是好，就是眼镜带久了起雾！其它都好
一如既往的支持京东！近距离还是会有一点点气味的。
超级不错质量很好下次还来
超级不错质量很好下次还来
因为工作环境的原因长期需要配戴这种防毒口罩，也在几家店里买过，比较下来还是这家的价优物值，店家的态度有耐心也非常诚信，总是不忘赠送点小礼品，下次还会再来，祝店家生意兴隆!
因为工作环境的原因长期需要配戴这种防毒口罩，也在几家店里买过，比较下来还是这家的价优物值，店家的态度有耐心也非常诚信，总是不忘赠送点小礼品，下次还会再来，祝店家生意兴隆!
此用户未填写评价内容
东西质量不错，防护性也很好，啥味都闻不到，我常做模型，洗笔液的味道特别大，闻长了都恶心，口罩不管用，所以买了个面具，现在带上后终于不用这么难受了
可以，就是呼出的气会到眼镜上，搞得眼镜会模糊
东西收到了，看起不错，很满意的一次购物
东西非常好，买了好几次了，值得够
货物收到，还可以，用了两次感觉还能闻到一点点油漆气味！
面具无敌的了的很无敌的面具的呢啊
质量很不错 很满意 我这是帮我大哥买的 他整天在外做油漆磨墙刷漆 对身体有很大影响 现在有了这个口罩 就不怕了 为身体健康 购买这个值得拥有 而且价格也不贵 很实惠的！
与实际描述符合，用过以后再来追评！！！
特地戴了一天才来评论，质量相当不错，主体很软贴肤，呼吸顺畅，隔绝臭气和粉尘效果特佳。几个同事要求帮他们也买一个。很满意的一次网购！ 物流很快！
密闭性好，这个价位绝对性价比最高
还没用到试带了一下有点气味橡筋不怎么好
价格便宜，已经用上了，好评！
太差了，橡胶味太臭了，会中毒
好呢不错，戴着很舒适，很不错
给儿子买的，真心不想让他做油漆，但是他喜欢喷涂，无奈只能做好防护措施了。不知道效果怎么样，等儿子用段时间再来追评，先好评！
给儿子买的，真心不想让他做油漆，但是他喜欢喷涂，无奈只能做好防护措施了。不知道效果怎么样，等儿子用段时间再来追评，先好评！~
防护很全面，特别的安全，很满意
口罩用起来还可以，防雾眼罩好像效果不怎么样
防护口罩质量优良，佩戴舒适，包装完好，做工精细。呼吸顺畅，有了它会防护的更安全，让身体更健康，有一天滤盒用完了，还会来的，毕竟健康是最重要的，送的赠品质量也很好哟。
还可以吧 密封性挺好的 效果还不错
东西很好，过几天干活用
挺严实的，希望不会用上，好评，还送了赠品。
可以，不错，京东买东西就是爽！
实验室用还不错吧
商品挺好的，物有所值值得购买！
不错，还可以，总体来说还不错。值得买。???!(?&bull;??&bull;?)??
不错，还可以，总体来说还不错。值得买。???!(?&bull;??&bull;?)??
东西可以不错搞粉尘挺好的
好用，佩戴舒服
还没用，等用过之后再追评。
买防毒面罩送的，不错，以后还会再买。快递小哥送的及时，态度也好。
商品不错，刚拿出来有点味道，眼镜带上密封的很严实，送的赠品也合适
效果不错，有效 的减少气味
很好用，完全把味道都隔开了
今天刚刚收到东西看着不错
这个不错  单位购买  因为需长时间配制粉状药品  同事说 这个戴上了以后 非常好 还严实
很好用，卖家服务态度也很好
佩戴紧密不漏气，过滤效果不错，使用之后又再次购买
跟描述一样，不错不错
不错，还行下次还的推荐和购买!
不错，个人比较喜欢，质量非常好，也很实用，下次接着买
新口罩还是有一点点小味道，属于正常现象哦，戴上呼吸很顺畅，感觉挺好！今天送去给爸妈，希望爸妈工作的时候不再受粉尘困扰，值得购买哈！
使用效果不错，我是陶瓷厂煤气站的修理工，经常接触煤气等有毒气体，短期效果行，买了一堆碳罐，经常换新的，安全重要
对于一般的防尘还可以
面罩质量很好，价线不贵，直得购买，就是没有小号一点的，脸形短的，带着没那么密封。总之还可以。
宝贝收到了，质量不错，值得拥有
用了几天非常舒适也不闷气！
东西很棒，很有旧时的感觉
感觉挺好的，就是单买价钱有点高
京东物流就是很给力，值得购买，下次还会再来
产品一般物流还可以
此用户未填写评价内容
用着挺好的，戴上以后没有异味
优秀点是看起来这家的面具看起来非常的好看，而且用起来过滤效果很好，呼吸很干净，非常的通畅。缺点暂时还没发现。不过用起来一直都很好
公司搞熏蒸买的，用着还行
很好，和图片一样
消毒用的面具，用着还行
商品还好，物流太差，内外包装箱都烂了
捂得不严实，，，，透气，，，而且那个护脸的皮套容易掉，，，不怎么好。。哎，，毕竟便宜货啊！！！
透气好，而且没有味道，很不错
员工用着不错，透气性也好 用着挺不错的没有不舒服的地方 好评 还会再光顾的 东西很快就到了 物流挺给力的~
味道不大，挺好的，健康第一才最重要
感觉超值，还不错
不大，做工一般，还没用，就这个价格不要求太多了。
东西很不错哟，还有赠品，耶
东西很不错哟，还有赠品，耶
防毒面罩很好，不影响呼吸
物品质量非常的好，效果相当的满意，使用的话相当的好，以后还会买。
物品质量非常的好，效果相当的满意，使用的话相当的好，以后还会买。
口罩用了几次，密封性能还是可以的，跟面部皮肤贴合的很好，喷漆很大的粉尘也不会吸到口罩里面，过滤了有害物质保证了身体的健康，
东西收到了，还不错的样子
东西收到了，试了一下挺好。还送了小礼物，很满意的一次购物！
东西收到了，跟想象中的还是有一点差距，不过还好，能接受
这款特别好用，这是给家里上班的爸爸买的，爸爸上班的地方有时候有特别多的灰尘，现在有了这个再也不用怕了。
可以不错，帮朋友买的，说很好
用了这么久了，特别好，终于闻不见那些难闻的气味，客服特别好，耐心回答，又买了一个给爸爸同事，给你们一百个赞，真正的好店铺
买来给爸喷洒农药用的，镜片很容易模糊受阳光刺眼，口罩会吸入浓药水，喷一次里面都有药水了。也许只是刷油漆用的
还送了两个.不错。好
戴着闷闷闷闷闷闷
第三次购买了，带着喷洒农药效果很好基本上闻不到药的味道。做活动很划算，帮熟人也买了两个，一致好评！送的口罩也很好用
此用户未填写评价内容
很好和图片一样
看着还行 ，还没有用，应该不错 ，挺满意的，闻着有一点味道，不过可以接受，新的都会有点味道 ，客服也很好，不会的问了就会告诉我，满意。
挺好用的，性价比也挺高的！！！特别喜欢京东的物流！！！
挺好用的，性价比也挺高的！！！特别喜欢京东的物流！！！
防毒面具收到了，因为工作原因的需要，戴上还挺合适的，也没有什么异味，非常好。
口罩的质量真的很不错，很满意和描述的一样，戴着还很舒服
还不错，给个好评
真心不错，物流快
根本没用好不好，几分钟之后里面都是粉尘！果然便宜没好货，
试用两天，效果不错，只是温差大的天气，眼罩有雾汽
实在是好，好用
装修囤货中，还没开始使用，待使用后再追加评价和晒图！
装修囤货中，还没开始使用，待使用后再追加评价和晒图！
此用户未填写评价内容
防护罩已收到，感觉很不错，还没使用，用了会追加评论的。
防毒面具收到了，效果挺好的，东西也很多，非常满意，客服很耐心，跟我讲解。
新口罩还是有一点点小味道，属于正常现象哦，戴上呼吸很顺畅，感觉挺好！今天送去给爸妈，希望爸妈工作的时候不再受粉尘困扰，值得购买哈！~
防毒面具到货很快，过滤效果好，做工精细，戴着不难受，通气，而且没有异味，以后刷油漆就用它了，经济实惠，好评！
赠品  用着还行 盒子特别高大上  其他的也没有什么  毕竟是赠送的
东西收到 了，感觉很不错，快递也给力，现在还没用，等用过后再来发追评。
很好 质量也很好 带着也很舒服 送货速度也很快 京东商城值得信赖的
宝贝收到了，帮同事的老公买的，质量还不错哦！用起来很方便！同事的老公很满意！下次还会再来哦！
这个我也喜欢，弟弟打农药的时候可以说是安全的，不顾吸取有害的气体。习惯好评。
很满意，戴着很舒服，质量很好，客服的服务态度非常好，下次还会再来购买。
这个面罩很好，以前在别的地方买的工人用起来一天下来那个里边都是黑黑的都吸到鼻子里去了，现在这个不会，质量好，过滤棉很好，下次还会来。
京东很好很给力
我是做隧道的，买了好几天一直没用，今天用了真的好好，里面炮烟味和其他味道都没有，和正常空气一样，进去走了几百米过滤很明显，值得购买
一如既往的好谢谢
防护很好。工人用放心。还送了护目眼镜！非常划算！比实体店买的质量好
价格很实惠，商品与描述相符，值得信赖，质量很不错，有需要还会常光顾。
不错，质量非常的好很满意
卖家的服务态度真的超好，问他什么问题都及时回答，物流也超级快，很满意
公司使用，经常购买，非常方便，快递方便
公司使用，经常购买，非常方便，快递方便
东西收到了，刚好老公这几天要喷漆，之前那个不好用了，店家态度很好，给要了滤棉，刚好一套很好用喔！谢谢店家
很厚实 不过对于我们工作间用很实用  保护粉尘对眼镜的侵袭
寄回老家给岳父打农药用的，他很喜欢，说质量不错，戴上闻不到药味了
宝贝不错，卖家发货很快。。。
宝贝不错，卖家发货很快。。。
收到几天了一直没用，今天用了挺好呼吸挺舒畅，这个价格买到这么好的东西真值期待下次光顾
有点大，妈妈带起来有点松，但是质量没得说
第二次购买！好用
卖家人很好，东西出了点小缺陷立马又寄一个下来，下次还来
产品合格比较满意
说好免运费的，但还是收了我2元的快递费
东西不错，感觉做工和效果都不错。
店面装修用的，感觉不错，性价比高！！！
物流给力，商家服务号已经收到货了，有描述的完全一致，挺有效果的。
质量不错，很好用? ? ? ?
防毒口罩收到了，以后做事情，就方便多了，也不怕味道很浓，有毒了。
质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢，祝生意兴隆!
质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢，祝生意兴隆!
好用，一点漆也好闻不到！满意，之前买的可以闻到一点漆味，所以这次买了一个贵的，果然密封性很好，呼吸也顺畅！
宝贝很好。。。。。。。。。
滤毒口罩收到了，第二次来买的，朋友单位见我们买的口罩好让我帮着买，质量是好极了物流还是那么快，包装还是一样好.非常满意！
没有异味 做工好 我是严重的高敏性体质 现在环境污染太厉害 没有我的活头了 动不动就哮喘 肺炎 医生让买的 出门就的戴这个
东西收到了，感觉非常不错，物流比较快，暂时还没用，用后再追评。
质量相当好，密封也很好，戴上也很舒服。物流挺快，相当满意。
看图片很相符，比我想象中的还要好，很喜欢。
中午收到，下午派上用场了，新装修的房子打扫卫生！感觉挺不错的！接下来还有很多事情：刷油漆啦、木工作业啦&hellip;&hellip;希望都是妥妥的！送了护目镜，跟口罩一起用，自己还戴了个帽子，感觉这B装的还是挺专业的！
很不错，价格很实惠，质量也好，而且用起来效果特别不错，非常满意
收到用了一下应该好用吧，打农药用的，
给爸爸买的宝贝非常不错哦，很满意，质量挺好的，跟卖家描述的一样
孩子很喜欢，挺好
宝贝很好。。。。。。。。
有味道质量不行
物流速度忮，服务态度好。商品与标货物一致，质量上完全没问题，对此次网购满意度百分百。
不错哈，给我爸买的，我爸说效果不错，推荐一下。
可以，物真价实
货物看起来还行，就是物流配送真不怎么样
宝贝刚收到，我超级喜欢做工质量什么的都没什么话好说，非常好。
东西不错 可以看哈哈 什么都好
东西不错 可以看哈哈 什么都好
虽然还没用，但是打开包装，就感觉不错，还送了耳塞，滤毒盒，眼镜
东西挺好，跟我在劳保店买的一样。戴着很轻巧，过滤异味效果很好，戴着一点都问不到油漆味，防尘防毒都非常好。员工很满意！
孩子喜欢，就是买对了、只要他喜欢，我就放心，东东还是不错的
还没用呢，看起来不错，值得购买。
去年90买了个，确实不错，对着漆罐一点气味也没有，现在价格上涨了，今天带了却能闻到漆味，幸亏只是轻微的，送的那个护眼罩不错
去年90买了个，确实不错，对着漆罐一点气味也没有，现在价格上涨了，今天带了却能闻到漆味，幸亏只是轻微的，送的那个护眼罩不错
口罩用了几次，密封性能还是可以的，跟面部皮肤贴合的很好，喷漆很大的粉尘也不会吸到口罩里面，过滤了有害物质保证了身体的健康，
东西还不错 有一点点味道
购买方便，送货快递很快，而且自己一点狠劲，包装很结实干净。
宝贝收到了，质量很好，过滤的也很干净，在车间戴着没有异味了
还行吧呵呵?之后可以听一听
用了这么久了，特别好，终于闻不见那些难闻的气味，客服特别好，耐心回答，又买了一个给爸爸同事，给你们一百个赞，真正的好店铺
很好 质量也很好 送货速度也很快 京东商城值得信赖的
亲，我很满意，货真价实，希望大家都来光顾本店，同时我也希望下次我还能在此店选购所需物品，合作愉快，真切话语，外包装很牢固
东西收到了，还可以吧，就是镜子有雾。还没实战呢，看着还行。
赠品不是吗！感谢先！！
质量好，戴着舒服，防毒效果好。
一下子拍了两套的。这回果树喷洒农药时再也不怕了。还没使用过，不知道效果怎样。不过目视质量不错，希望一直用的住的&hellip;&hellip;&hellip;有需要还会来的。谢谢服务超级好的卖家！！！
一下子拍了两套的。这回果树喷洒农药时再也不怕了。还没使用过，不知道效果怎样。不过目视质量不错，希望一直用的住的&hellip;&hellip;&hellip;有需要还会来的。谢谢服务超级好的卖家！！！
不错不错，很满意的一次购物，信赖京东，就是物流不是京东有点慢
东西很好，再也不用担心兄弟们干活危险了！
很好，客服也非常耐心，买来马上实验了下，确实不错哦，希望你们越来越强大，支持国货，支持你们 非常好
挺好的 就是眼睛哈气排不出去
刚开始有点味，放放就好了，质量不错。
货还没收到，我就确定收货了。我第一订。我想知道，什么时候到
今天用了下 不错的
给老公买的，老公说带上舒服多了，不怕油漆熏的眼睛痛了，也不用闻那么重油漆味，比口罩好用多了
用着很不错哦，带上它在实验室，好多了，闻不到那些挥发出来的刺激性气味了
物美价廉，特别好，带着方便，不怕废物进入肺里啦，保护自己的身体比什么都重要啊，放心购买吧，特别好
物美价廉，特别好，带着方便，不怕废物进入肺里啦，保护自己的身体比什么都重要啊，放心购买吧，特别好
公司装修喷油漆，味道实在太大了，带上这个好多了，比一次性的戴着舒服很多
质量很好，效果也不错。商家态度很好。快递很快
免费送的，没什么好说的...
好非常好早买就好了，和图片一样物有所值满&there4;意
很好超级好，手感质量不错?
很好超级好，手感质量不错?
很好，一如既往的好，物流快，商家服务也贴心，好
赠品为什么还需要评价？
商品还是不错的，已经是第二次购买了，下次再来。
收到货了，非常满意，价格很实惠。
物流太慢了   下次都不敢在这里买任何东西了
有用的，味道也不刺鼻
很不错，顶起
效果挺好的。使用方便方便
开车出去还有在车间里用再合适不过啦！相对于普通口罩还有黑色头套吧？算不上什么。就是戴上再加安全帽，头部较重，冷天戴着开电动车，好暖。
价格优惠质量好，工作防护好帮手
很好yon
东西非常好 开箱的时候被惊艳到了 过滤效果拔群 口罩符合脸型戴上去很合适 护目镜黑色帅气
特别不错，用起来挺合适，也非常满意，可以放心购买，非常赞！买了两个，另一个送人，朋友也说不错，总之非常喜欢。
我要买几个口罩上的松紧套
还有很大上升空间，好多细节没有让我感受到，继续努力。
还有很大上升空间，好多细节没有让我感受到，继续努力。
本品不是自己所用，忘了评价，已问过，物有所值好
价格合适。，味道还可以，效果还是明显的！
价格合适。，味道还可以，效果还是明显的！
东西已经拿到，和网上的图片是一样的，挺好！
宝贝是正品，里面各种证书说明书都很齐全，我是买了要报销的，问客服发票的事情，态度很好，五星好评！
跟图片一样的，难得的是商家很负责，积极跟踪货物行程，电话回访。
东西不错，商家也不错，就是不送货上门！！！有点麻烦！
东西非常，价格实惠，使用方便
第二次买这种产品，真的不错
口罩很好用，非常的满意喜欢。
不错，很好，质量不错，很防尘，物流也比较快，货一到刚刚好用上，下次还会再来购买
这个面具很不错，防护效果都很好，也不会特别的呢。
呼吸很轻松眼镜带着也不累
可以，到货有点迟，正品，已经使用，不错的！
防护效果很明显，设计很人性化，没有异味，挺满意的
物流很快，宝贝收到后打开惊喜不断，居然送了好几个赠品，真心不错
配送不到位，很差
有效有效有效！作為一個在家玩些氯氣之類實驗的人來說夠了（危險實驗請勿模仿），不過如果是真正高危的化學物質嘛，老老實實買個豬鼻子吧
有效有效有效！作為一個在家玩些氯氣之類實驗的人來說夠了（危險實驗請勿模仿），不過如果是真正高危的化學物質嘛，老老實實買個豬鼻子吧
还未使用，卖相不错。
胶皮味道很难闻
我觉得我可以去反恐了(我其实是MUTE哒！)
给老公出车用的！非常好用！
收到货，一直还没用，看着还不错,还送了眼镜
收到的东西跟里面说的一样，质量还行，唯一不足之处就是放毒面罩戴起来太重了，老是往下掉！
一拿到，我就试了一下，用起来还可以，闻不到气
一拿到，我就试了一下，用起来还可以，闻不到气
用了一次了，挺不错的，喷农药的时候带的，透气性可以，不会感觉憋的慌，也闻不到农药的味道，很满意
很好的防毒面具，而且透气性很好，没有橡胶气味，很满意，赠品质量也很好！口罩组合更是划算！需要的朋友，不要犹豫了！。
很好的防毒面具，而且透气性很好，没有橡胶气味，很满意，赠品质量也很好！口罩组合更是划算！需要的朋友，不要犹豫了！。
真的好用啊
真的可以防气味
东西不错，值得购买，下次还会再来
很好很好，非常满意很赞。
东西不错，已经第二次购买下回还来
员工用着不错，透气性也好 用着挺不错的没有不舒服的地方 好评 还会再光顾的 东西很快就到了 物流挺给力的
老公干活再也不担心会呼吸到脏东西了，保护措施一定要有呦
东西收到了确实不错的好评
很实用 客服服务态度很好 物流很快。物超所值
好东西，价格也很美丽，用起来很好
好东西，价格也很美丽，用起来很好
我买的护目镜和呼吸器收到啦！物流很快。收到后试戴了一下，很合适。很好用。为宝贝点赞。
对我来说非常不错，我是用来给模型上色用的，挺轻巧的而且还有眼睛搭配滤芯不好的时候换掉就行了。
宝贝收到，质量很好，非常好用。
宝贝收到，质量很好，非常喜欢。
超级喜欢！！！绝对没有问题，值得拥有！
总算收到了。
大品牌 值得信赖的产品 炎炎酷暑 安全守护神
帮弟弟买来喷漆的，平时喷漆就对身体不好，给他买了这个他说挺好用的，一点味道都闻不到，感谢商家，好评
宝贝很好，最重要是带上闻不到气味，已经介绍同事买了，性价比高，还会继续回购的，推荐！
可以好用，下次再买
感觉还不错，用一段时间后再追评！
感觉还不错，用一段时间后再追评！
好，不错，时候用，方便快捷
一块买了两个，都很不错。店家还送了一个护目镜和一次性口罩，还没使用，用了再追加哦。
物流很快，外观也很不错，经济又实惠，值得信赖
东西收到了，很好很喜欢很满意
很给力的，很不错呦
单位里买的用的，不闷，买了3个
东西不错，与实物相，一样，带上感觉不错挺好的
东西不错想过也挺好的，质量很好，能用的住，各方面很满意，还有客服服务态度挺好的~
很好，又再次购买了哦
看着质量还可以，以后用用看
买面具送的，可以替换，面具可以用的时间长一些
戴的很好，就是有点塑料味道
东西不错，防花粉过敏有点点效果
用过才来评价的，效果不错
没有用，不知道用着怎么样
给家里买的，家里打农药会比较安全。习惯好评。
东西收到了，效果非常好，质量也很不错。
挺好的，到货很快，质量有保障
整套口罩看起来不错，希望有用。
不错不错，有备用的就是好。
买给人的，都说很好，以后喷农药就不用怕闻到农药未了。
很好用，用了几次，果园打农药用，很好
宝贝收到了，没有任何的损坏，包装都很好。鉴定过了，没有任何的气味材质都是好的，戴上去也很舒服。
买了n多回了，质量一如既往的好用，即帮朋友买的，自己也用，觉得非常踏实，和市场上一百五六的一模一样
赠品很好也很搭配质量和上面一样比较信任。
宝贝挺好，身边人吸烟都闻不到烟味！值得拥有！就是价位不亲民！期待降价呦！
非常好用，会再来买的
很不错，送的东西很有用处
还不错吧，价格也还能接受
口罩用起来很好！打农药时没有那异味！还有那防风镜，可以防止农药化学成分溅入眼睛！用起来很安全
女生不太合适，头发很滑，不过还是实用的
物流很快。 商品和图片一样。价格实惠
货已收到，包装完好。快递速度还行，三天收货
货已收到，包装完好。快递速度还行，三天收货
东西收到了，看起来还不错，过几天开工试试看效果如何
过滤器很不错，只是刚买来味道有点重
早上小弟说其他同事看到他佩戴，也要购买。看来真的很不错哦。已经推荐给其他同事了。卖家多送点赠品哦。
还没用但是套上去应该很好
封闭不好，用了里面好多灰尘，而且带上气不够用
这个价钱可以了，的确有胶味，按照客服提示先洗后晾干就好多了，不过密封挺不错，带上之后闻不到外面的气味，。
适合家用，物美价廉！
很好，客服也非常耐心，买来马上实验了下，确实不错哦，希望你们越来越强大，支持国货，支持你们 非常好
有效果真不错，一下买两个
货收到了，还没用过，看着还可以。
宝贝收到了。质量很好，密封很严密，防护措施很到位
宝贝收到了。质量很好，密封很严密，防护措施很到位
宝贝不错很喜欢，隔离气味效果很好，已经是第三次购买了
宝贝不错很喜欢，隔离气味效果很好，已经是第三次购买了
自己也买了两个，送了两个
很不错。就是那个纱布容易掉
护目镜很酷炫，稍微有一丢丢塑料味，整体都很好
东西很快就到了 物流挺给力的 用着挺不错的没有不舒服的地方 好评 还会再光顾的
东西买回去样式很好，家人看了也很满意。
东西收到了，看上去还可以，就觉得有点累的感觉。
防毒囗罩配件，第一次购买。
卖家发货很快，包装的也挺好的，现在用了觉得很不错。
还算可以吧，便宜好用，比那些十来块的要好得多
还算可以吧，便宜好用，比那些十来块的要好得多
速度超快两三天就收到了，还没打开来开。外表看起来一样。
质量很好也很舒适给个好评下次再购买。
大品牌 值得信赖的产品 安全守护神
非常好，护目镜视野清晰，虽然不知道怎样但是看做工挺不错的，下次有需要还买。
东西拿到手了，下午用了一下，也还可以，赠品也多，划算
货已收到，还配了个备用的，卖家很细心
本人做汽车油漆的，堵着2侧进气口呼吸并没有出现漏气问题，过滤效果还可以感谢卖家老板的真诚，谢谢
挺好用的，质量有好。
用起来没有问题，买一份放心
还行  挺好用
老公非常喜欢，这样我做老婆的就不用担心他在外面搞装修，回来一股很大油漆味了，为了身体健康，值得
带上很舒服，非常喜欢，以后继续买
带上很舒服，非常喜欢，以后继续买
口罩很好，用了一点气味都闻不着了，以后干活放心了
还没有用过，先好评了，希望用不到它
戴着舒服视野很好给十分
好用不贵，值得推荐
收到货就打开看，东西不错的，很好
质量不错，赞一个，不过有点味道。
质量不错，赞一个，不过有点味道。
有橡胶味道但是为了健康还是要用，客服说洗一洗晾干就会好很多，是少了很多，而且过滤效果还可以。
发货挺快的，只是不知道到时候管不管用，用后在评价吧！
宝贝收到，质量还行，物流速度也快
我买了一个星期了用起来蛮好用的
看着还行，等用过后再来评价
护目镜不错，呼吸过滤效果一般
防护口罩更替用。方便。实用。
物超所值
你们的快递不好，不送到我写的位子，乱放的
基本上可以，就是防毒口罩带起来不方便，会掉
不错我刚刚用了，下雪戴上真的很不错，正好这几天下雪
东西非常好 开箱的时候被惊艳到了 过滤效果拔群 口罩符合脸型戴上去很合适 护目镜黑色帅气
宝贝已经收到了，质量是杠杠滴做工很精细，没有想到这个价位能买到下次再来
还行，鼻子那里好像带着不舒服
宝贝是正品，里面各种证书说明书都很齐全，我是买了要报销的，问客服发票的事情，态度很好，五星好评！
还带护眼睛的，眼里不进灰，买了还想买！
好呼吸非常顺畅，非常好的产品
呼吸顺畅，没有油漆异味，本人喷油漆，、油漆有机溶剂吸附效果好。别的情况要选专业的滤毒盒，选对种类
呼吸顺畅，没有油漆异味，本人喷油漆，、油漆有机溶剂吸附效果好。别的情况要选专业的滤毒盒，选对种类
给师傅买了喷漆用的试戴一下很舒服，相信京东的品质！好评！
给师傅买了喷漆用的试戴一下很舒服，相信京东的品质！好评！
很好用，与商品括评一样。
不错的价格不贵挺好的
产品质量一般，不过价格便宜凑合着使用吧
特意用了来评价的，老公说很好用，一点味道没有，很开心的很满意的一次购物，谢谢，祝生意更红火
很方便，适用，很好，质量好
效果不错挺好的
特意用了来评价的，老公说很好用，一点味道没有，很开心的很满意的一次购物，谢谢，祝生意更红火
用起来很方便，对健康没有伤害了，很好的产品
用起来很方便，对健康没有伤害了，很好的产品
挺满意的，发货速度也很快！
本人做汽车油漆的，堵着2侧进气口呼吸并没有出现漏气问题，过滤效果还可以感谢卖家老板的真诚，谢谢
感觉很不错呀，送的挺全，而且防毒口罩挺严实，喷漆也闻不到什么味道
收到几天了一直没用，今天用了挺好呼吸挺舒畅，这个价格买到这么好的东西真值期待下次光顾
这款除尘口罩?很好，建议大家使用
老公非常喜欢，这样我做老婆的就不用担心他在外面搞装修，回来一股很大油漆味了，为了身体健康，值得
这个面具实实在在得好用，自己已经买了很多个了，又推荐给同事买了很多个
非常不错的商品，京东服务没得说，以后还会再买。
东西还不错，就是眼镜有点麻烦，容易沾上白漆，这样会阻挡视线，有点不方便。
还可以，挺酷的
送的赠品，感觉还不错，有替换
很好，非常喜欢，以后还会买
非常好用，效果很棒
防尘很好，呼气也很顺畅。
防尘效果不错。就是有点重
东西很好用，价格实惠，效果好
这个是送的，用完换上去。
送的东西超值，非常实用
很透气，只不过本人大胖子贴合稍微要多调整一下。确实有用，不管喷杀虫剂还是上厕所都闻不到了
很透气，只不过本人大胖子贴合稍微要多调整一下。确实有用，不管喷杀虫剂还是上厕所都闻不到了
挺满意的听说鼻子有点不通气。。其他都不错
物流很快，买来放在办公室的。发票抬头我一开始写错了，要求重开，店家也愿意，态度很好！~
不错，多了一个这个可以用久再换。
用了一次了，挺不错的，喷农药的时候带的，透气性可以，不会感觉憋的慌，也闻不到农药的味道，很满意
戴着舒适，物流也快，关键是客户非常热情，开始不懂一直犹豫拍哪个好还好有客户耐心的解答～
各方面都不错，就是眼罩怎么那么塑料味。
挺好用的，不错
还可以就是货到了没有通知
可以，实物和网上差不多
宝贝设计非常好，试用了一下，合我的心意，贴合严密，呼吸顺畅。护目镜很好，唯一镜面有点雾气，总体不错，赞一个，以后会介绍给周围同事也用这个产品。
差，防不了尘的
很好物美价廉发货速度快很满意
很好物美价廉发货速度快很满意
买来还没用看起来商品还可以
做工不错，待使用后追评。
非常好用防尘校果不错好评
已收到?，挺好看的也挺快的！谢谢了！
我买的护目镜和呼吸器收到啦！物流很快。收到后试戴了一下，很合适。很好用。为宝贝点赞。
质量可以，就是戴上以后压的鼻梁有些疼
有在使用，效果还可以，就是有点漏
很好，戴着喷漆都很好。效果棒棒的。
很好，很实用的，戴着喷漆都很好的。
用起来还是可以，戴上也还舒服，
很好的防尘口罩，很好用
很好的，很好的一次购物
非常满意的宝贝眼镜清晰度高防尘效果好
昨天下单，今天就到了，老公打开看了一下东西不出，戴上试试不错舒服透气也好，满意五分
摇晃过滤器有沙沙的响声，不知道是不是活性炭。做工不错，没有什么难闻的味道，戴久了会不舒服。
买了两个防毒面罩，刚收到，还没用，稍微有点味，质量挺好的，用后追评
办公室新装修完立即就要入驻，味道大的不得了，戴了几天，效果不错，是正品，健康永远第一位！。
办公室新装修完立即就要入驻，味道大的不得了，戴了几天，效果不错，是正品，健康永远第一位！。
一块买了两个，都很不错。店家还送了一个护目镜和一次性口罩，还没使用，用了再追加哦。
很好 质量也行，很方便 安全 推荐大家
防毒面罩挺不错，用起来容易。
简直是棒极了，里面五行齐全啊！
发货快，面具做工精细包装好，活性炭没杂物，非常好，期待效果
产品实用，物美价廉
可以用，家人说带着有点重
面具材质特别柔软，带起来很舒服，也很透气 比我之前在其他家买的那个好很多！而且赠品很多，以后就在这家买了
留着备用，谢谢老板
东西很好，用着也很舒服。
这个面罩，用起来一般吧，尤其那个眼罩用起来，有点不舒服。
买给家里的，看了父亲喷农药，味道很呛。赶紧买了一个，前天收到。父母说还不错！
已经是第二次购买了，很不错的东西，带上没有气味，方便好洗
东西很不错，很实用
东西很不错，很实用
面具材质特别柔软，带起来很舒服，也很透气 比我之前在其他家买的那个好很多！而且赠品很多，以后就在这家买了
眼镜和口罩一起用，眼镜起雾看不见，
很不错的口罩，带上很舒服，密封性好，没有异味，值得购买。
不错  父亲相当满意   以后再也不怕刺鼻的味道了
不错不错不错，非常好，非常好
已收货，京东收货很快，孩子喜欢。
很好很好很好很好很好很好很好很好，很实用。
很好很好很好很好很好很好很好很好，很实用。
都好，就是护目镜出汗会蒙
还可以吧！还算满意！！！
这个防毒面具真心不错，完全隔绝了外界的气味，喷漆时候的油漆味
质量好，外观设计风格独特，我很喜欢
你们的产品用得很放心
还没用      不知道怎么样
东西很好，是我想要的款式，质量不错
直接触盐酸，挥发酸味很重，戴上后防护效果很好，而且不闷
不错很好下回有需要还会买
东西不错，就是快递太不靠谱了
使用过后才来评价的，老公说防尘面具真的很防尘，很满意！好评！
东西可以的，非常不错
东西可以的，非常不错
物流快，给五星快递哥好贴心，态度也好客服也很耐心，给我讲了该注意的，总之就是五星好评。
商品很不错，下次再定，如果便宜就好了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
快递神速，产品质量好，无异味！
多加点这种的套餐就好了一次可以多买点。
宝贝不错 很实用 物流也挺快
宝贝不错 很实用 物流也挺快
此用户未填写评价内容
非常不错，带上也很舒服。值得购买
这个防毒面具做的比较完善，送了两个滤芯都是单独包装的，我觉得适合用于防毒。
跟介绍的一样质量也很好
看起来好看而且质量不错
货已经收到了，还可以的
蓝色工资低摸摸热破
物美价廉，良心卖家！
物美价廉，速度快，以后会继续光顾！
不错很好挺满意的。相信京东
不错！没怎么用到！
这话1他不5部这副么电了啊咯不
非常好用还配套有替换的滤芯 良心商家
真的太好用了，这个价格能买到这么好的产品，下次还买这个。
暂未使用，不作评分，以后追评。
还送了很多东西，挺好的
以使用中，还不错约。
同事点名要这款防毒面具，说是好用的又经济实惠，多次购买了，效果还不错回头客了
还没有用，东西看了下很好
防毒面具挺好的，密封严实，一点也听不到油漆味！发货速度快
质量不错，还没使用，用过再细评
非常好用，隔灰尘效果不错
有的，对身体的很好
物品到了 不错！好手感有分量，店家的服务好，物流也很给力，具体的很满意。好评
物品到了 不错！好手感有分量，店家的服务好，物流也很给力，具体的很满意。好评
买给老爸开收割机的时候用，马上要割菜籽了，防尘防噪，希望有效果！
价格便宜，质量还不错，海绵贴歪了一点
除了感觉像化身全境封锁游戏里的角色外，实用肯定是第一位的
很好用   就是味道有点大
买口罩赠的，谢谢老板，很好的。
这个还不知道怎么用？
挺不错的 买来喷漆用的 效果挺好闻不到什么味 应该跟不错
质量很好，气密性很好，面具是17年6月生产的，很新，客户服务态度也很好。~
质量很好，气密性很好，面具是17年6月生产的，很新，客户服务态度也很好。
不怎么样下次不买了
效果不错，有很好的防毒
还没有用过，还是原装的
物流真**的慢快十天才到货还可以
很愉快的一次购物丶质量顶呱呱丶收的礼物就惊喜丶物美价廉丶我同事也想买一副~
东西已经收到了！质量一般！
东西看着不错，还没有用，到时看效果
质量好，送货快，售后服务好！
东西还可以，就是带上。有异味
使用效果不错，我是陶瓷厂煤气站的修理工，经常接触煤气等有毒气体，短期效果行，买了一堆碳罐，经常换新的，安全重要
还没用，等用了再说
之前买过，这是第二次光顾啦！过滤效果很好，很实用
产品还可以，凑合着用，
替岳父买的，地里打药的时候用的，宝贝与卖家描述相符，总体来说挺不错的！
口置很不错，保护很严密，值得。很满意！
不错和照片一样很漂亮
货都没到怎么显示交易成功了
宝贝非常好。一点也不用担心正品。没有异味！服务也好！赞?
宝贝非常好。一点也不用担心正品。没有异味！服务也好！赞?
用了几天试试，很好用
宝贝收到了，还没有用的上，外观还好不知道实际带起来效果理想不，给评五星
东西早就收到了用了几天才来评价的 面具很好带上一点油漆味也闻不着
东西早就收到了用了几天才来评价的 面具很好带上一点油漆味也闻不着
刚收到，质量很好，一点异味也没有，还送了一个口罩
面罩部分，胶有点软，
买东西配送的，不错
我经常用食用碱加工食物，产生的气体特别难闻，有了它我就没闻见过这气体了~
我经常用食用碱加工食物，产生的气体特别难闻，有了它我就没闻见过这气体了
东西不错，物流也快
还没用，感觉可以
东西非常好 开箱的时候被惊艳到了 过滤效果拔群 口罩符合脸型戴上去很合适 护目镜黑色帅气
东西还行吧！跟价钱还算匹配
宝贝还是一如继往的好，我是在你家第二次购买了。全五星没毛病
阿卡丽你们举行我
防毒面具是正品，使用也方便，买过几次，一直相信你家所以继续你家购买
很好，很厚用料很良心，不错不错
很方便！操作简单
很不错，效果很好
明天用，很急时，给五星。
宝贝很实用，效果非常好，质量也非常好，卖家服务态度好，物流非常快，棒棒哒，下次还会再来。
东西非常好 开箱的时候被惊艳到了 过滤效果拔群 口罩符合脸型戴上去很合适 护目镜黑色帅气
总体不错，希望该产品在佩戴上更轻便、舒适度上再好一些，好评
只能用两次就堵死了。不是那么完美
非常不错，带上也很舒服。
宝贝很满意，工人师傅也说非常好用，谢谢店家赖心讲解
效果很好，比用口罩好多了，一点油漆味都闻不到了
效果很好，比用口罩好多了，一点油漆味都闻不到了
戴的刚好，很合我的要求
宝贝设计非常好，试用了一下，合我的心意，贴合严密，呼吸顺畅。总体不错，赞一个，以后会介绍给周围同事也用这个产品。
宝贝设计非常好，试用了一下，合我的心意，贴合严密，呼吸顺畅。总体不错，赞一个，以后会介绍给周围同事也用这个产品。
效果很好 戴上后真的没味道 厉害
不怎么样，特别是眼镜，还说是大视野带上去视野变窄了许多
宝贝已将收到质量非常好 非常便宜，物有所值。，赞一个，全5分好评。
还没用，用完追评
配送不到位很差
物流很快，试戴了一下，感觉还不错，还赠了很多小物品
还行，给老爸和叔叔用，一次性用的，备用的都没用到
很好，感觉很舒服，方便又轻松
很好，感觉很舒服，方便容易带
挺实惠的！没有异味使用方便
不错不错不错不错
感觉很不错呀，送的挺全，而且防毒口罩挺严实，喷漆也闻不到什么味道
给爸爸买的，爸爸说挺好用，只是希望老爸不要太辛苦，照顾好身体
密封性非常好，戴上口罩后，喷油漆完全没有气味
东西还行跟价钱还算匹配
没用，不防喷漆。
这是我第三次来买了，本人是搞装修的，离不开防毒面罩，质量还可以
还没换，不知道有没和原配一样，应该不差！
用了一次才来评价的，我老公说很好戴上闻不见油漆味，又买了一个！
产品很满意，物流也很快。满意
产品很满意，物流也很快。满意
很好，已经第三次购买了，佩戴起来轻松，密封也好。
有配套的换，很贴心
不错，防尘效果不错
物有所值性价比高
单位里刷漆买这个防护一下～效果还不错～带上闻不到油漆味也不头疼了～
很感激货上午已经拿到，商家很守信，没有耽误我干活，谢谢！非常感谢！
很感激货上午已经拿到，商家很守信，没有耽误我干活，谢谢！非常感谢！
